# 实心实验作业第26组(///ω///)
## 社会焦虑对情绪启动效应的影响（待） 关键词：社会焦虑 情绪
***
## 老师的作业要求在这↓
### Part 1：开发一个基于Bootstrap框架的静态网页：
- **图文并茂的呈现实验介绍**：包括实验简介、实验设计（目的、仪器与材料、方法）、结果与讨论、参考文献四部分内容；
- **设置进入实验和测验的入口**：在首页设置在线调查问卷和在线实验系统的入口链接（包括进入按钮和二维码，方便被试在PC端和移动端便捷访问参与研究）
- **设置菜单栏和底部地址栏**：在主页顶部设置菜单栏，包括PSYLAB LOGO，HOME回到主页按钮；在底部设置地址栏，标注版权信息。
### Part2：编制不少于40道题目的Qualtrics在线调查程序：
- **包含单独的指导语页，并设置阅读10s之后才能跳入下一页**
- **题目类型必须包括单选、多选、李克特量表、并列等多种题目类型**：根据小组最终选定的项目设置，不一定完全涵盖所有题目类型，最终会根据页面美观程度和易用性进行评分。
- **需要根据实验设计内容设置随机化过程**：包括题目项目的随机呈现；题目间的随机呈现；设置显示逻辑和跳过逻辑；通过区块内随机完成被试内顺序随机和被试间随机分组。
### Part3：编制基于Inquisit Web的实验程序：
- **实验程序必须包含指导语、练习程序、正式实验程序、结束语等4个模块**；
- 实验刺激材料**至少包含两种类型**：文字、图片、语音、视频；
- **需要根据实验设计内容设置随机化过程**：包括被试内设计：Block内trail的随机呈现，Block之间的随机呈现，练习Block的跳过逻辑；包括被试间设计：被试的随机分组。
### Part4：整合部署已完成的前三个作业，形成一套完整的在线调查与实验系统。
- **作为作业提交的最终内容**：把调查问卷和实验程序整合到之前设计的页面内，构成一个完整的系统，通过访问小组设置的主页即可访问到测验和实验内容。同时将小组的GitHub项目网址提交给助教。

总结起来，最终提交的内容就是两个，一个是**小组项目GitHub网址**，一个是**小组建设的网页的网址**。

## 我们的分工如下↓
### 梓涵、馨泽：part1
### 艳秋：part2
### 佳瑜、星雨：part3
### 肖：part3 part4
这是根据目前问题的分类，如果换题part2可能会增加更多的人

## 工作流程如下
*完成了就打勾*
### 定题
- **读梓涵提供的文献包**:
- **每篇文献按照这个格式写概要(～￣▽￣)～**：
  - 文件命名：你的名字+文献名字
  - 前言总结：提供文献研究题目背景，要研究什么
  - 实验流程：被试选择，实验设计 part2和part3同学重点关注一下(～￣▽￣)～
  - 数据分析：用的是什么分析方法？
  - 结果讨论：实验结果？怎么解释的，然后留有什么疑问？
  - 参考文献：列一下觉得有用的参考文献，这篇文章什么内容引用了什么文献
- **ddl**：12月25号
### 同步完成part1（先不挂链接），part2，part3
- **ddl**：1月10号
### 整合 prat4
- **ddl**：1月12号
*按照老师给的ddl适当更改*

***
### 大家的实验概要、part1234内容都请发在这里(●ˇ∀ˇ●)，然后要多提一点意见，有什么问题也发在这里~
两篇综述每个人都看一下 剩下的一人一篇分了吧~
